Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Laporan bukti telah diterima.
Tuas persneling taksi di lokasi kejadian
tidak bertunangan.
Saya pergi ke lokasi kejadian dan memperhatikan
bahwa bekas ban yang tersembunyi
menunjukkan roda depan memiliki
Gesekan jauh lebih besar
daripada biasanya.
Saya rasa pelakunya
mendorong mobil ke dalam danau
setelah melakukan pembunuhan.
Halo? Kamu harus datang cepat.
Saya berada di waduk.
sekarang.
Ya.
Kabar buruk.
Sesuatu yang buruk...
Seseorang meninggal dunia.
Ya.
Aku akan menunggu di sini.
Aku akan menunggu.
Bagaimana kabar Ibu Zhu sekarang?
Dia baik-baik saja.
Zhu!
Hei, Wan!
Kamu terluka?
Bukan apa-apa. Ayo pergi.
Apa maksudmu?
Kami sudah di sini.
Lakukan CT scan
dan pemeriksaan kesehatan lengkap.
Aku sudah meminta izin cuti sehari untukmu.
Ayo!
Aku baik-baik saja.
Ayo pergi.
Zhu Qingyue!
Huatao secara khusus bertanya kepada saya.
untuk merawatmu dengan baik
ketika dia meninggal dunia.
Dan sekarang kamu bahkan tidak akan
Dengarkan aku?
Bisakah kita melewatkannya?
Pergilah periksa kesehatan secara menyeluruh nanti.
Van,
Saya melihat tersangka dari
Kasus Li Yiqi.
Dia tidak beristirahat?
Kami telah melacak plat nomornya.
Ini B53617,
Tapi itu palsu.
Namun, polisi lalu lintas melacaknya saat memasuki wilayah tersebut.
Komunitas Fenglin Ducheng
tadi malam,
di mana benda itu tetap berada di sana selama satu jam.
Secara kebetulan,
Sebuah kecelakaan jatuh yang mengakibatkan kematian terjadi di komunitas tersebut.
pada waktu yang persis bersamaan.
Orang itu pergi ke sana
malam itu untuk mencari Wang Chen.
Mereka mengatakan obat ini
memberi kami keberanian untuk melompat.
Tuan Qi,
Laporan tes darah Wang Chen
sudah keluar.
Ditemukan jejak obat anestesi.
Apa... apa ini?
Apa?
Apa yang begitu berat?
Sebuah kotak?
Tolong bantu saya.
Ayo!
Biarkan saja.
Coba saya lihat.
Itu seorang wanita!
Hubungi polisi!
Bagaimana hasilnya?
Dan,
bos
mengatakan tidak ada orang asing yang muncul.
Tanyakan pada mereka.
Mengerti.
Dan,
Saya juga sudah menanyakan hal ini kepada beberapa rumah tangga.
Sejauh ini belum ada apa-apa.
Oke, saya mengerti.
Beri jalan.
Semuanya, minggir.
Tuan He.
Tubuh ini
ditemukan di tempat sampah
oleh kedua petugas kebersihan itu.
Aku hanya melihat sekeliling;
Di sini tidak ada kamera keamanan.
Bagaimana menurut Anda?
Korban adalah
seorang wanita muda.
Selain cacat wajah,
Sidik jarinya sudah pudar.
Tuan He,
Saya tidak mengerti mengapa
Apakah akhir-akhir ini banyak sekali kasus pembunuhan?
Aku menemukan sesuatu yang aneh.
Waktu kematian adalah
diperkirakan sekitar dua hari yang lalu,
antara jam 9 dan 11 malam.
Tuan He.
Bagaimana hasilnya?
Almarhumah adalah seorang perempuan,
Tinggi badannya sekitar 5'41'',
beratnya sekitar 110 pon.
Dilihat dari fusi tersebut
dari garis epifisis dalam panjang
tulang dan permukaan simfisis
pubis,
perkiraan usia
berada di antara 29
dan 32.
Tidak ada riwayat persalinan.
Tidak ada tanda-tanda
serangan seksual sebelum kematian.
Kami menemukan beberapa sisa makanan.
di dalam perut orang yang meninggal:
Daging sapi, roti, dan brokoli.
Darah
mengandung alkohol.
Berdasarkan beberapa indikator post-mortem
dan isi perut,
perkiraan waktu
kematian adalah
sekitar dua hari yang lalu,
antara jam 9 dan 11 malam.
Penyebab kematian adalah pendarahan hebat.
Luka fatalnya adalah
arteri karotis.
Senjata jenis apa yang menyebabkannya?
Bentuk senjatanya
sangat aneh,
menyerupai
sebuah objek berbentuk segitiga seperti pisau.
Luka tersebut berada di sisi kanan.
Pelakunya kidal.
Sangat mungkin.
Bagaimana dengan DNA-nya?
Tidak ditemukan kecocokan.
di antara orang hilang.
Jadi kita baru bisa memulai
menyelidiki dengan tato itu
di punggung bagian bawahnya.
Aku ingat sesuatu.
Saya rasa saya ingat sebuah kasus yang belum terpecahkan.
Luka-luka pada korban adalah
sangat mirip dengan miliknya.
Empat belas tahun yang lalu,
Sebuah pembunuhan terjadi di Kota Lijia.
Korban berusia 19 tahun.
Mahasiswi.
Pelakunya tidak pernah ditemukan.
Para petugas pada saat itu menyimpulkan bahwa
Senjatanya adalah sebuah pulpen.
Apakah senjata itu ditemukan di lokasi kejadian?
TIDAK.
Apakah ada
Apakah ada informasi lebih lanjut mengenai kasus ini?
Untuk informasi lebih lanjut,
kita perlu kembali ke tempat kejadian
dan temukan detektif kasus tersebut
untuk mendapatkan detail dasarnya.
Apakah menurut Anda kedua kasus ini
Apakah keduanya terhubung?
Dilihat dari lukanya,
Mereka sangat mirip.
Namun untuk menentukan
Jika metode pelaku
konsisten,
Kami membutuhkan informasi lebih lanjut.
Baiklah.
Nona Zhu,
Anda menindaklanjuti petunjuk tentang tato tersebut.
Kita akan pergi ke Kota Lijia.
Halo, Tuan Han!
Tuan Li.
Anda pasti Tuan Qi!
Halo.
Hai.
Untuk kasus yang Anda sebutkan,
Kami sudah menyiapkan semua perlengkapannya.
Mari kita bicara di dalam.
Oke.
Datang.
Silakan minum teh.
Terima kasih.
Kasus yang Anda sebutkan itu
menimbulkan kehebohan
di kota kami saat itu.
Ceritakan pada kami tentang hal itu.
Almarhumah bernama Fan Jiangxue.
Dia dibesarkan
oleh neneknya.
Kita semua menyaksikan dia tumbuh dewasa.
Dia menyukai melukis sejak kecil.
dan sering pergi ke
gunung bagian belakang untuk membuat sketsa.
Pada hari kejadian tersebut,
Seluruh kota dilanda kekacauan.
Semuanya
menjadi kacau balau.
Tidak ada tersangka yang tertangkap saat itu?
Kota kami
belum pernah melihat
Kasus yang sangat brutal.
Selain itu, lebih dari satu dekade lalu,
Metode investigasi
saat itu tidak secanggih sekarang.
Saya penasaran
jika kasus ini akan
tetap belum terpecahkan
sampai saya pensiun.
Untuk jasad yang kau temukan,
Apakah luka-luka itu benar-benar sama dengan luka Jiangxue?
Mungkinkah pembunuhnya adalah orang yang sama?
Belum pasti.
Orang ini adalah...?
Gadis ini
bernama Hu Jie.
Dia tumbuh besar bersama Jiangxue.
Keluarga Jiangxue miskin,
Tapi Hu Jie dulu
baik hati dan
tidak membencinya.
Mereka berdua
Mereka sering mendaki gunung
untuk melukis bersama.
Apakah Hu Jie ini hadir di sana?
Waktu kejadiannya?
Dia bilang dia sedang flu dan tinggal di rumah.
pulang ke rumah hari itu.
Jadi dia tidak ada di sana.
Aku senang dia tidak pergi.
Seandainya dia punya,
Dia mungkin juga terbunuh.
Apakah dia tinggal di kota sekarang?
Bisakah kita melihatnya?
Karena kasus Jiangxue masih
belum terpecahkan,
Seluruh kota diliputi ketegangan.
Banyak orang pindah.
Adapun Hu Jie, saya mendengar
orang tuanya
mengatur agar dia bisa belajar di luar negeri.
Nona Zhu,
Saya sudah mengecek beberapa toko tato.
tetapi tidak menemukan petunjuk apa pun.
Teruslah mencari.
Oke.
Bu Zhu, saya menemukan sesuatu!
Aku menemukan seorang gadis
dengan tato yang persis sama
dalam sebuah video yang diunggah
oleh seorang blogger online.
Ya,
Itu dia!
Ini identik dengan milik Jane Doe;
Begitu juga dengan lokasinya!
Dia pergi ke luar negeri
untuk belajar seni ketika
dia masih remaja
dan telah kembali baru-baru ini.
Siapa namanya?
Belum tahu.
Saya hanya tahu nama penggunanya.
Konfirmasikan identitasnya
secepat mungkin.
Mengerti.
Dia sedang berada di luar negeri.
Sepertinya kita tidak bisa melacaknya.
Kerja bagus, Su!
Temannya tewas pada hari yang sama.
Dia kebetulan sedang tidak ada di tempat.
Setelah itu,
Dia pergi ke luar negeri.
Hu Jie jelas mencurigakan.
Dari segi usia,
Dia juga dekat dengan Jane Doe.
Halo?
Halo, Tuan Han.
Kami menemukan seorang gadis
online dengan
tato yang identik
kepada Jane Doe.
(Kita masih)
(memeriksa kartu identitasnya.)
Aku akan mengirimkan fotonya padamu.
Adalah,
Kirim ke Tuan Han.
Oke.
Itu Hu Jie.
Gadis ini
teman almarhum
dari Kota Lijia.
Namanya Hu Jie.
Aku akan mengirimkan milik Hu Jie kepadamu
informasi.
Temukan keluarganya untuk
membandingkan DNA dan
Konfirmasi identitas.
Oke.
Halo.
Kabin ini
awalnya digunakan sebagai tempat istirahat
untuk petugas kehutanan terdekat.
Seiring waktu, jumlah orang yang datang semakin berkurang.
Jadi
Tempat itu telah ditinggalkan.
Mari lihat.
Ayo.
Jiangxue dan Hu Jie
terbiasa
datang ke sini untuk bermain sepuasnya.
Namun,
setelah apa yang terjadi pada Jiangxue,
Tidak ada seorang pun yang berani masuk lagi.
Hati-hati.
Tidak apa-apa.
Beberapa anak di kota
Sebut saja tempat ini rumah berhantu
dan mari kita menjelajah.
Kadang-kadang,
beberapa anak nakal
kemarilah.
Hati-hati saat melangkah.
Di sini.
Ini adalah lokasi kejadian kejahatan saat itu.
Tubuhnya ada tepat di sana.
Di Sini?
Ya.
Pemeriksa forensik
saat itu menyimpulkan
bahwa penyebab kematian
adalah kehilangan darah yang berlebihan
setelah arteri karotis tertusuk;
Senjata itu adalah pulpen,
tetapi tidak ditemukan
di lokasi kejadian.
Bagaimana Anda tahu itu adalah pulpen?
Bentuk lukanya sesuai,
dan tinta pena
ditemukan di dalam luka tersebut.
Kami juga menemukan
sebuah kuda-kuda lukisan di tempat kejadian.
Di sebelah Fan Jiangxue
adalah sebuah pena air mancur
hanya dengan sidik jarinya sendiri,
tetapi tidak ada darah.
Juga,
kami memperhatikan bahwa seseorang
Jelas sekali dia telah membersihkan tempat kejadian.
Sidik jari, jejak kaki,
Semuanya hilang.
Akhirnya, kami menemukan sehelai rambut.
Bentuk senjatanya
sangat aneh,
menyerupai
sebuah objek berbentuk segitiga seperti pisau.
Bagaimana metode yang digunakan pelaku?
ditentukan saat itu?
Permukaan luka adalah
di sisi kanan leher.
Saat menganalisis luka masuk
dan gaya yang diterapkan,
Seharusnya itu adalah tusukan diagonal ke depan.
Namun jika tangan kanan
digunakan, si pembunuh
hanya bisa menusuk dengan punggung tangan,
yang akan menjadi
sangat canggung.
Namun, jika tangan kiri digunakan,
Tidak akan ada masalah seperti itu.
Jadi,
Pelakunya kidal.
Benar.
Itu adalah
penilaian kita saat itu.
Apa hasilnya?
dari perbandingan rambut?
Rambut itu
untaian yang putus,
sama sekali tidak memiliki folikel.
Jadi,
itu tidak bisa digunakan untuk identifikasi.
Kita hanya tahu
Itu bukan milik Fan Jiangxue.
Di tempat kejadian hanya ada sebuah kuda-kuda lukisan,
tetapi tidak ada lukisan yang ditemukan.
Kami menemukannya
Cukup membingungkan juga.
Kami kira itu mungkin telah tertiup angin.
atau semacamnya.
Jadi kami meminta orang-orang untuk mencari.
seluruh wilayah tersebut,
tetapi tidak menemukan lukisan apa pun.
Si pembunuh mungkin meninggalkan bukti di sana,
jadi mereka mengambilnya.
Tidak tahu.
Nona Zhu,
kami telah menghubungi
Orang tua Hu Jie.
Saat ini mereka sedang berada di luar negeri.
Mereka berkata
Hu Jie kembali beberapa bulan yang lalu.
Tapi kami memeriksanya.
catatan komunikasi.
Nomor teleponnya adalah sebuah
Nomor telepon Australia.
Saat ini tidak ada
Informasi yang efektif.
Ini adalah petugas kebersihan dari rumahnya.
Dia mempersilakan kami masuk.
Nona Zhu.
Halo, Bu.
Halo.
Mari kita duduk dan bicara.
Di Sini.
Silakan, Bu.
Saya hanya akan mengajukan beberapa
pertanyaan sederhana kepada Anda.
Kapan terakhir kali
Apakah kamu melihat Hu Jie?
Saat saya datang untuk membersihkan
dua hari yang lalu.
Jam berapa kamu tiba?
Sekitar jam 2 siang.
Apakah Hu Jie ada di rumah saat itu?
Ya.
Saya mulai membersihkan rumah pada sore hari.
dan pergi sekitar pukul 6 sore.
Ibu Hu
Keluar rumah sedikit setelah jam 5 sore.
Sepertinya dia punya
janji makan malam.
Dia menerima telepon.
dan pergi dengan tergesa-gesa.
Apakah kamu tahu siapa?
Apakah dia akan bertemu untuk makan malam?
Aku hanya mendengarnya lewat telepon,
tapi tidak tahu siapa orangnya.
Oke,
Terima kasih.
Hui,
mengambil pernyataan darinya
lalu mengantarnya pulang.
Mengerti.
Kami akan menghubungi Anda kembali.
jika kita membutuhkan sesuatu nanti.
Oke.
Terima kasih.
Nona Zhu,
Ayo lihat ini.
Dia pasti meniru yang ini.
Aku memperhatikan sesuatu.
Semua lukisannya
memiliki huruf awal "H".
Itu kemungkinan besar adalah tanda tangannya.
Hanya yang satu ini yang tidak.
Lukisan ini
Mungkin bukan miliknya.
Tarik kembali semua ini
untuk perbandingan.
Oke. Aku akan menelepon mereka.
Gao Yuan,
Apakah ada temuan?
Nona Zhu,
kami baru saja menemukan beberapa
sidik jari.
Ini sehelai rambut.
Kita akan mengujinya untuk melihat apakah mereka
milik Hu Jie
atau orang lain.
Oke.
Gao Yuan,
Lihat, ada bercak darah.
Ibu Zhu, kami menemukan sesuatu.
Sejumlah besar noda darah yang telah dibersihkan
juga ditemukan di kamar mandi.
Mungkinkah ini
Apakah ini lokasi utama TKP
tempat Hu Jie dibunuh?
Mengerti.
Identitas Jane Doe telah dipastikan sebagai Hu Jie.
Tempat kejadian perkara adalah rumahnya.
Saya sudah mengajukan permohonan transfer.
bahan-bahan dari
Kasus Fan Jiangxue masuk ke departemen kami.
Berdasarkan apa yang telah ditemukan Xiaoxi,
Hu Jie
sekarang
seorang pelukis profesional.
Saya akan bertanya kepada Direktur.
untuk membantu pencarian
lukisan apa pun
Fan Jiangxue melakukannya saat itu.
Kita bisa membawa mereka untuk dibandingkan.
untuk melihat apakah ada petunjuk baru
untuk membantu kami menemukan
lukisan yang hilang.
Han Feng
Apakah kita sudah mengidentifikasi pembunuhnya?
dari Li Yiqi?
Wan sedang mengerjakannya.
Pembunuh tersebut terkait dengan
kasus "Berlian".
Kami adalah petugas polisi;
Kita butuh bukti.
Dalam kasus Jiangxue
helai rambut tanpa
folikel yang ditemukan saat itu adalah
disebut batang rambut.
Folikel
mengandung DNA nuklir,
tetapi batang rambut tidak.
Jadi, sehelai rambut itu
tidak banyak membantu dalam menyelesaikan masalah
kasus tersebut.
Setelah Fan Jiangxue terbunuh,
Hu Jie meninggalkan Kota Lijia
dan pergi ke luar negeri.
Empat belas tahun kemudian, Hu Jie kembali,
dan dalam beberapa bulan kemudian dia terbunuh.
Metode pelaku
konsisten dengan metode
digunakan untuk membunuh Fan Jiangxue.
Bisakah kita menyimpulkan?
Mungkinkah pelakunya
adalah orang yang sama?
Koneksi lainnya adalah
lukisan-lukisan ini.
Yang ini ditemukan di rumah Hu Jie.
Yang ini
ditemukan di Fan Jiangxue
mengajukan.
Mereka berdua menggambarkan
tempat yang sama.
Selisih sepuluh tahun, tidak banyak perbedaan.
perbedaan.
Lukisan ini,
meskipun juga meninggalkan
di rumah Hu Jie,
tidak
memiliki tanda tangan Hu Jie.
Dan yang ini
Kertasnya jelas menguning.
Seharusnya itu lukisan lama.
Mungkinkah itu
Ada satu yang hilang dari tempat kejadian?
Hal ini memerlukan penilaian lebih lanjut.
untuk mengetahui.
Saat ini, kita hanya tahu
selain itu
milik Fan Jiangxue
dan sidik jari Hu Jie, itu juga
terdapat sidik jari orang lain.
Adalah,
cari penilai profesional
untuk menentukan
apakah lukisan ini
dibuat oleh Hu Jie
atau Fan Jiangxue,
atau oleh pihak ketiga.
Mungkin dengan memecahkan misteri ini
dapat membantu kita menemukan
kebenaran di balik
Pembunuhan Fan Jiangxue.
Oke, akan saya urus nanti.
Oh, Gao Yuan, punya
Anda mendapatkan hasil pencocokan sidik jari.
untuk Hu Jie?
Kami tidak menemukan
pasangan yang cocok dalam hal
basis data sidik jari.
Kami masih melakukan penyelidikan.
yang ditemui Hu Jie sebelumnya
kematiannya.
Sekarang kita hanya bisa menilai,
berdasarkan sisa makanan seperti daging sapi
steak di perutnya,
bahwa dia mungkin
makan malam di restoran bergaya Barat.
Baik, Bu Zhu.
Anda terus menyelidiki Hu Jie.
Kita akan melihat
ke dalam lukisan-lukisan itu.
Xiaoxi, terus periksa rekamannya.
Oke.
Ketiga lukisan ini
berasal dari tiga orang yang berbeda.
Kedua orang ini
juga bukan dari orang yang sama?
Karena lukisan yang tidak bertanda tangan
menggunakan ujung pena air mancur
dengan potongan miring terbalik,
sedangkan lukisan Fan Jiangxue
menggunakan ujung pena standar.
Ujung pena miring terbalik
umumnya
untuk penulis kidal.
Lukisan Fan Jiangxue
menggunakan teknik tangan kanan.
Maksudmu
lukisan tanpa tanda tangan
dilukis oleh seseorang
Orang kidal?
Iya benar sekali.
Juga,
Kemampuan melukis Fan Jiangxue
masih relatif belum matang,
dengan jarak yang besar dibandingkan dengan lukisan tersebut.
Ditandatangani oleh Hu Jie.
Apakah itu mungkin?
yang tidak bertanda tangan adalah
Apakah lukisan ini juga dibuat oleh Hu Jie?
Saya tidak yakin.
Namun kedua lukisan Hu Jie
dan yang tidak bertanda tangan
dilukis menggunakan teknik terbalik
ujung pena miring.
Namun, dilihat dari tingkat keahliannya,
Terdapat kesenjangan yang jelas antara keduanya.
Dilihat dari teknik melukisnya,
mereka jelas bukan
juga tidak dilukis oleh orang yang sama.
Alih-alih,
Lukisan-lukisan Hu Jie
tampak seperti tiruan
dari lukisan tanpa tanda tangan ini.
Oke, terima kasih.
Saya akan berkonsultasi lagi dengan Anda jika diperlukan.
Baiklah.
Saya permisi dulu.
Bagaimana menurutmu?
Tuan Li hanya menyebutkan
itu Fan Jiangxue dan Hu Jie
dulu sering bertemu
melukis di gunung.
Tapi dia tidak menyebutkannya
Keberadaan pihak ketiga.
Jadi,
orang ketiga itu
pasti hanya tinggal
sebentar di Kota Lijia.
Penduduk setempat
tidak mengetahui keberadaannya.
Ketiga orang ini pasti saling mengenal,
dan mereka bertemu
untuk melukis pemandangan yang sama.
Sidik jari pada lukisan ini
harus punya
telah ditinggalkan oleh pihak ketiga.
Dia menunggu Hu Jie
kembali ke negara itu.
lalu membunuhnya
menggunakan metode yang sama.
Saya rasa tidak seperti itu.
Senjata yang digunakan dalam kedua kasus tersebut
adalah pulpen,
Tetapi
Metode yang digunakan pelaku
sebenarnya berbeda.
Lihat,
Ini adalah luka Hu Jie.
Ketika si pembunuh membunuh Hu Jie,
Hasilnya bersih dan tepat.
Ujung pena
menusuk arteri karotis dengan akurat
tanpa penyimpangan sedikit pun.
Sekarang perhatikan luka Fan Jiangxue.
Lokasi ini
terletak di antara tenggorokan
dan arteri karotis.
Dan dilihat dari lukanya,
itu tidak terlihat
seperti tusukan langsung ke arteri,
lebih seperti
goresan.
Pembunuh itu menargetkan
arteri karotis pada kedua pembunuhan tersebut.
Empat belas tahun kemudian,
pembunuhan kedua adalah
lebih cepat dan lebih tepat daripada yang pertama.
Tuan He,
Tuan Qi,
rambut dari adegan Fan Jiangxue
Tidak sesuai dengan milik Hu Jie.
Benar.
Jumat malam lalu,
wanita ini
datang ke restoran kami
untuk makan malam.
Mereka duduk di meja di lantai atas itu.
di dekat jendela.
Mengapa kamu mengingatnya?
sejelas itu?
Karena dia memiliki
Pertengkaran hebat dengan temannya.
Wanita ini
bahkan melempar minuman ke temannya,
menyebabkan cukup
terjadi keributan di restoran.
Apakah kamu ingat
apa yang dikatakan orang yang dia ajak berdebat
Terlihat seperti apa?
Itu adalah seorang pria.
Dia mengenakan setelan jas.
dan terlihat cukup elegan.
Apakah kamera pengawasan Anda
merebut wilayah itu?
Ya.
Silakan tampilkan untuk saya.
Ikuti saya.
Bisakah kamu mempercepatnya?
Baiklah.
Mulai bermain dari sini.
Mereka berdebat dengan sangat sengit.
Apakah ada yang mendengar di sini?
Mereka memperdebatkan apa?
Tidak yakin.
Saya tidak berada di sini saat itu.
Bisakah kamu membantuku?
Apakah Anda ingin menyalin rekaman video ini?
Tentu.
Terima kasih.
Wang.
Di atasnya.
Halo, Tuan Han.
Kami telah menemukan seorang tersangka.
Kami telah melacak pria bernama Ruan Mingyu ini.
Dia adalah agen seni domestik Hu Jie.
yang menjual lukisannya.
Ini
adalah studionya.
Halo, kamu siapa?
Hu Jie...
Dia benar-benar sudah meninggal?
Jadi,
Pembunuh itu kidal.
Benar.
Itu adalah
penilaian kita saat itu.
Kami baru saja
makan malam beberapa hari yang lalu.
Aku tak pernah menyangka...
Bagaimana dia meninggal?
Setelah makan malam,
Kamu pergi ke mana?
Aku kembali ke sini.
Ini studio saya;
Saya biasanya juga tinggal di sini.
Bisakah Anda memberi tahu kami?
tentang situasi tersebut
Saat makan malam hari itu?
Kami berpisah
Hubungan mereka memburuk hari itu.
Seorang pembeli
menyukai sebuah lukisan
Dia melakukannya bertahun-tahun yang lalu.
Saya telah menegosiasikan harga untuknya,
tetapi dia terus menundanya,
menolak memberikannya kepada saya.
Akhirnya aku berhasil
untuk bertemu dengannya hari itu,
berharap bisa mendapatkan lukisan itu darinya.
Namun, dia menyesalinya lagi.
Karena itu,
Kami sempat berselisih kecil.
Apa kamu yakin
Itu hanya perselisihan kecil?
Kami memang punya
perdebatan yang cukup sengit.
Sebenarnya, bukan begitu.
Ini pertama kalinya Hu Jie menjadi gila.
Dia selalu
orang yang sangat emosional.
Terkadang dia mengurung diri
pergi tanpa alasan,
tidak berbicara dengan siapa pun dalam waktu yang lama.
Terkadang dia terlalu bersemangat,
melukis selama beberapa hari
tanpa makan atau tidur.
Pendeknya,
dia adalah
cukup berubah-ubah.
Apakah ini semua?
Lukisan karya Hu Jie?
Tidak semuanya.
Sebagian milik orang lain.
Sebelum lukisan mereka terjual,
Mereka ditampilkan di sini.
Anda bisa memikirkan tempat ini
sebagai ruang pamer.
Bisakah kita melihat-lihat?
Silakan.
Omong-omong,
Apakah Anda mengenal orang ini?
TIDAK.
Apakah kamu pernah ke Kota Lijia?
Di mana?
Kota Lijia.
Lukisan ini tak ternilai harganya.
Setiap keputusan yang saya buat adalah
demi kebaikan Anda sendiri.
Bisakah kita tidak membicarakan hal ini?
Ini benar-benar menjengkelkan!
Apakah kamu gila?
Sampel rambut yang dikumpulkan dari
Kandang milik Hu Jie cocok
dengan kandang milik Ruan Mingyu.
Mari kita tidak buang-buang waktu di sini.
Kematian Hu Jie
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Saudari Song Weimin
datang untuk mengambil jenazah.
Saat saya menyortir
barang-barangnya beberapa hari yang lalu,
Saya menemukan bahwa dia meninggalkan
banyak narkoba.
Kontes ini telah dihentikan selama bertahun-tahun.
Ini adalah Penghargaan Perak Hu Jie.
Penghargaan Emas.
Chen Chuchuan...
Apa hubungannya dia dengan ini?
Kasus Raw Diamond?
Kita hanya selangkah lagi
menjauh dari kebenaran.
Han Feng!
Anda harus berhenti di sini.